

JUNE 26 SET:

blueing at the gills           F#m?
similar shirt                  A
halfstep trills                G
the jester                     Bm phrygian
wild card                      Am
supercloud                     Am
grayscale                      Em dorian
........break/skit
we can move heaven and earth   A?
glass castles                  E?
shadowdance                    Em phrygian
sillyclone                     C
........break/skit
little haze                    E mixolydian
long way down                  Dm dorian
last sail                      A, F#m dorian




hi guys
circles chorus vox harmonies variations pdf in my google drive:
https://drive.google.com/file/d/1xjQqXZ8VYnSm_CieD-dobzUaYTFcc7P4/view?usp=drivesdk


........setlist for shedfest
similar shirt      A
halfstep trills    G/Gm dorian
jester             Bm
wild card          Am
supercloud         Em
grayscale          Em
shadow dance       Em phrygian
sillyclone         C
little haze        E dorian
long way down      Dm



Psalm 23
Luther Bibel 1545
23 (Ein Psalm Davids.)

1 Der HERR ist mein Hirte; mir wird nichts
mangeln.

2 Er weidet mich auf grüner Aue und führet
mich zum frischen Wasser.

3 Er erquicket meine Seele; er führet mich
auf rechter Straße um seines Namens willen.

4 Und ob ich schon wanderte im finstern Tal,
fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei
mir, dein Stecken und dein Stab trösten
mich.

5 Du bereitest vor mir einen Tisch im
Angesicht meiner Feinde. Du salbest mein
Haupt mit Öl und schenkest mir voll ein.

6 Gutes und Barmherzigkeit werden mir
folgen mein Leben lang, und ich werde
bleiben im Hause des HERRN immerdar.

